Se pare că astăzi tot ce vezi
Este violență în filme și sex la TV
Dar unde s-au dus valorile de modă veche
Pe care obișnuiam să ne bazăm?
Noroc că e un familist.
Noroc că există un om care poate face
Toate lucrurile care ne fac
Să râdem și să plângem!
E un familist!
Totul e gata pentru petrecerea
de ziua lui Stewie.
Nu pot să cred că are aproape un an.
Da. Nu voi uita niciodată
ziua în care s-a născut.
Mai împinge o dată, Lois.
E un miracol, domnule Griffin.
Vreți să vedeți?
Da, nu am văzut niciodată
cum un copil... Doamne!
Felicitări. E băiat.
Stați un pic. Nu cred că am terminat.
Doamne! Sunt gemeni?
Nu. E o hartă a Europei.
BOMBĂ AICI
Am confirmat totul
cu planificatorul de petreceri
de la Cheesie Charlie.
-De ce la Cheesie Charlie?
-E în regulă, tată.
Au un joc unde dacă pui un dolar
câștigi patru monede de 25 de cenți!
Câștig de fiecare dată! Vin și eu, nu?
De ce nu organizăm o petrecere
ca de obicei?
Peter, asta ar putea fi
ultima primă zi de naștere.
Când Meg și Chris au făcut un an, am făcut
atât de multe, încât am ratat totul.
PRIMA ANIVERSARE
MEG
Lois, n-o să-ți vină să crezi!
Meg tocmai a spus "Ta-Ta!"
Primele ei cuvinte?
Apoi s-a ridicat și a început să meargă!
-Primii ei pași?
-Da.
Ce naiba faci aici?
Bine! Primul ei solo de tobe.
Mulțumită lui Cheesie Charlie,
nu voi pierde niciun moment
din petrecerea lui Stewie.
Trebuie să-mi petrec toată ziua
în propriile mele fecale?
Un pic de ajutor!
Hei, Puturosule.
Avem planuri mari pentru tine.
Planuri? Despre ce naiba vorbești?
E ziua ta, amice.
Sâmbătă va fi foarte specială, dragă.
Am angajat un profesionist
care se va asigura că totul merge bine.
Un profesionist? Trădare!
Meg, ai venit târziu acasă.
Am rămas după ore
ca să dau probă pentru majorete.
Nu mă ține în suspans.
Cum te-ai descurcat?
Îți dau un indiciu.
AM R-A-T-A-T! Ratat!
Ura!
Adică, îmi pare rău, dragă.
Doamne, urăsc liceul.
Nu mă integrez nicăieri.
Cunosc acest sentiment.
Bine, omule. Bine. Chiar mă enervezi.
Este pas, lovitură, pas, răsucire.
Pricepi?
Am crezut că ne vom duela
cu tipii ăia unsuroși.
Nu fără șapte ani de balet
și doi de jazz step.
De la început, oameni buni!
De ce nu te duci în spate să te întinzi?
Nu înțeleg.
Cu cât încerc să-mi fac prieteni,
cu atât mă urăsc oamenii.
Ascultă. Ești o fată unică
cu propriile idei.
-Vezi, asta urăsc oamenii.
-Serios?
Îți spun, fii fata care crezi
că vrea toată lumea să fii.
Este atât de evident.
Mulțumesc, tati.
Bună, mamă. Pa, mamă.
Nu am văzut-o pe Meg atât de fericită,
de când s-a stricat autobuzul
în fața casei noastre.
Putem folosi telefonul tău?
La naiba! Sunt Copiii Porumbului!
Am vorbit cu Meg ca de la tată la fiică.
Se pare că a funcționat.
Nu vorbeam prostii
când am cumpărat tricoul ăsta.
TATĂL #1
Ei bine, tu ești și soțul numărul unu.
Știu. De aceea am cumpărat acest tricou.
FĂRĂ FETE GRASE
„Dragă jurnalule,
Se pare că supraveghetorii domestici
complotează împotriva mea.
Planurile lor au cumva legătură
cu aniversarea evadării mele din pântec.
Sunt încă bântuit de amintiri
despre când am fost încarcerat
în acea Attica amniotică.
Îmi amintesc că fiecare om potențial
era pe cont propriu.
Doar eu am atins obiectivul țintă,
datorită abilității
dezvoltate la tabăra testiculară.
Dar a fost o capcană!
Am fost închis în acel gulag uterin
timp de nouă luni istovitoare.
Ziua 171. Mi-a crescut încă un deget,
numărându-l și pe cel de ieri.
JURNAL
Am ajuns la 11.
Lunile de singurătate treceau,
iar eu am început să înnebunesc.
Părea că celula mea
devenea din ce în ce mai mică.
Eram destul de sigur
că în curând voi muri.
Dar apoi, un miracol! Am văzut
lumina de la capătul tunelului.
Am fugit spre libertate, dar dintr-o dată
am fost prins de un om misterios în alb!"
Omul în alb. Desigur.
Probabil el este profesionistul
despre care vorbeau.
El nu a reușit să contracareze
evadarea mea.
Și acum, după un an,
se întoarce să-și rectifice greșeala
și să mă bage înapoi în pântec!
JAMES WOODS
LICEU REGIONAL
E grozav să fii slabă și populară.
Hai să vomităm.
-Desigur!
-Bună idee!
Îmi place să vomit.
Bună. Eu sunt Jennifer.
Eu sunt Meg.
Doamne. Părul tău e atât de frumos.
Vreau doar să-l perii.
Serios?
Vrei să mergem să vomităm?
Hei, tată, hai să lovim niște cârtițe!
Chris, nu suntem aici pentru distracție.
Mama ta se bazează pe noi
ca să ducem garanția.
Așa că hai să ducem cecul și...
Hong Kong Phooey!
TREBUIE SĂ FII CEL PUȚIN
ATÂT DE ÎNALT
Da! Haide! Te-am lăsat în urmă!
ÎN SPATELE AUTOBUZULUI
Haide, mișcă-te!
Chris, locul ăsta e grozav.
Trage pe dreapta, nenorocitule!
Omule.
MAȘINĂ CU GHEARE
Hei, tată, au jocuri și în baie.
Uite, am câștigat un balon!
Bravo, Chris.
Unde mi-e ceasul?
Super. Am câștigat un ceas.
Ce e Dukes of Hazzard?
Ăla e al meu. Haide, dă-mi-l înapoi!
-Dă-mi-l!
-Haide!
Oameni din Hazzard County nu mai văzuseră
o luptă pentru ceas de mult timp.
Băieții s-au războit cinci minute,
până să intervină managerul.
Haide!
Mâinile jos, grasule!
Domnule, trebuie să vă rog să plecați.
Sunt un client plătitor.
Am un cec de garanție
pentru petrecerea copilului.
Dle Griffin. Îmi pare foarte rău.
Așteptăm cu nerăbdare
ziua specială a lui Stewie.
Acum, nu știu, după trauma emoțională
pe care am îndurat-o
aici, cred că merit o mică reducere.
Domnule, prețurile sunt stabilite
de către biroul central.
Atunci poate mă voi duce în altă parte.
Mult noroc să ocupi locul de sâmbătă.
-Am bani lichizi!
-Îl iau eu!
Cum vrei!
Stai. A fost doar o cacealma.
Soția mea vrea neapărat acest loc.
Chris, asta e o zi mare pentru tine.
Ziua în care vei deveni bărbatul casei.
Pentru că atunci când ajungem acasă,
mama ta o să mă omoare.
Deci, omul în alb vine
să mă bage înapoi în pântec, nu-i așa?
Dacă vreau să-l înfrâng,
voi avea nevoie de profesioniști.
Iată. „Vino la Managua,
Mecca mercenarilor".
Trebuie să mă pregătesc.
SOLDAT AL NOROCULUI
Să vedem.
Grenade, spray, o pungă cu Cheerios.
STIL CĂȚELUȘ
-Deci, totul e gata la Cheesie Charlie's?
-De fapt, am anulat rezervarea.
Ce?
-Cum ai putut?
-Lois, am un motiv foarte bun.
Stai un pic.
Astea sunt întotdeauna clasice.
Lois, acel Cheesie Charlie nu e bun.
Uite ce s-a întâmplat.
Bun venit la Cheesie Charlie.
Heil, Hitler!
De fapt, numele meu e Griffin.
Am fost trimis de inteligenta, frumoasa
și încă atrăgătoarea mea soție, Lois.
Da. Suntem pregătiți pentru petrecerea
băiețelului tău.
Am înțeles că avem o ofertă foarte bună.
Absolut. Copiii pot să folosească
jocurile noastre.
Dacă vor câștiga destule bilete,
primesc un premiu.
Am 13 bilete. E de ajuns?
GHIȘEU DE BILETE
Îmi pare rău, Timmy.
Dar ai nevoie de 15 bilete pentru a trăi.
De asemenea, primesc mâncare, tort
și multe arome de înghețată
vanilie, căpșuni, ciocolată sau oameni.
-Care era ultima?
-Ciocolată. Dă-mi cecul.
Stai! Poate că Lois vrea acest loc
dar eu îmi iubesc familia prea mult
ca să le risc viețile.
-Haide, Chris. Plecăm.
-Ba nu!
Te rog, nu mă enerva, amice.
Nu ți-ar plăcea de mine când sunt furios.
Bine, Peter. E de ajuns!
Bravo, Peter.
Ești un Spalding Gray de rahat.
Știi cât de greu a fost
să obțin o rezervare la Cheesie Charlie's?
A trebuit să o rezerv în ziua ecografiei.
Nu vom mai găsi alt loc la timp!
Măcar o dată voiam să fie totul perfect!
Haide, Lois. Tot va fi perfect.
Îi vom oferi cea mai frumoasă aniversare
aici, în siguranța și confortul
casei noastre.
-Peter, am mai discutat asta.
-Dragă, nu va trebui să faci nimic.
Am luat un clovn, un tort, animale,
o pinata mare, totul!
-Te-ai ocupat de toate?
-Sigur.
Nici măcar Cheesie Charlie nu are animale.
Bine, o să-i sun pe părinți
să le spun că petrecerea e aici.
-Nu ai nimic din toate astea.
-De unde știi?
Ești un mincinos groaznic.
Tu ai fost.
Clovnii și animalele
se rezervă cu luni în avans.
Va fi greu să găsești... Stai.
HRANĂ PENTRU CÂINI
Într-o zi.
Salutare, băiețelule. Te-ai rătăcit?
Acum, ascultă-mă, Jolene.
Am de strâns o armată
și trebuie să ajung în Nicaragua.
Am nevoie de loc la fereastră
și un Happy Meal în zbor. Fără murături!
-Să te ferească Domnul dacă are murături.
-Henry, am un băiețel pierdut.
Salutare, micuțule. De ce nu vii cu mine?
Să te ia naiba!
Ești unul dintre ei, nu-i așa?
Cu cât te plătesc? Plătesc dublu!
Îți dau tot ce vrei!
Bani! Femei! Bărbați?
Tată, ce facem aici?
Porci, Chris. Căutăm porci
pentru grădina zoologică a lui Stewie.
Porci vicleni.
UPS.
Nenorociții ăia mici
nu sunt atât de deștepți...
Bună, mamă. Ea e Jennifer.
M-a adus acasă.
Meg, ți-ai făcut o prietenă.
Ce casă frumoasă, doamnă G.
Meg, nu mi-ai spus că mama ta
e ca Martha Stewart.
Odată ce ajungi să mă cunoști,
chiar sunt de treabă.
Știi ce e frumos?
Să ai o prietenă ca Meg. Și pisicuțele.
A fost super grozav să vă cunosc.
Pa, Meg. Prietene pentru vecie.
Pentru totdeauna.
Uau! Ce curte minunată!
Ghici ce, mamă? Jennifer m-a invitat
la o petrecere sâmbătă.
Sâmbătă asta? Meg, nu poți rata
prima zi de naștere a lui Stewie.
Dar mamă...
Meg, toată familia
va fi aici pentru petrecerea lui Stewie.
Și asta te include și pe tine. Ai înțeles?
Nu pot să cred că pui familia
mai presus de propria ta fiică!
E o pitică plângăcioasă, nu-i așa?
Am spus „pitică".
DIVERTISMENT EXOTIC
Nu cred că sunt în locul potrivit.
Caut un tip să vină la ziua fiului meu.
Desigur. Pot să fac asta.
Faci petreceri pentru copii?
Da. Pot să stau în mâini
și să fac niște tumbe.
Pot să mă prefac
că cei mici sunt insecte în pânza mea.
Știi numărul tău de telefon, fiule?
Nu vorbesc
decât prin tortură lentă și dureroasă.
Și nu cred că te ține stomacul!
Se pare că nu vrei să mergi acasă. Fugi?
Stewart Gilligan Griffin nu fuge de nimic!
Știi, fiule, fuga nu rezolvă nimic.
Ești băiat mare acum.
Și o parte a creșterii înseamnă
să te confrunți cu problemele tale.
Capilarele rupte din nas
nu trădează claritatea înțelepciunii tale.
Vrei să spui că trebuie să mă întorc
să înfrunt omul în alb. Așa să fie.
Înțeleptule, sper doar că mulțumirile mele
sincere îți vor ține de cald
pentru că o să-ți petreci următorii 10 ani
în carbonit înghețat!
Peter, mai ai doar câteva ore.
Dacă scoți o petrecere din fund,
ar trebui să te ridici.
Prietena mea Jennifer m-a invitat
să stăm cu prietenii ei.
Pot să merg?
Nu pic în capcană.
Ai întrebat-o pe mama ta?
Da.
Bine, atunci. Distracție plăcută, dragă.
Mulțumesc, tati!
Brian, ziua lui Stewie va fi nașpa.
Singurele lucruri pe care le-am găsit așa
repede a fost un tort și o pinata mare.
Sper că o să iasă bomboane din ăsta.
Recunoaște, Brian. Sunt un tată rău,
un soț prost și mă îmbrac rău.
Nu voi putea să dau ochii cu Lois.
Circul e în oraș.
Poți să fugi și să li te alături.
Circul!
PARADĂ
Bună. Asta e ziua potrivită, nu-i așa?
Da. Peter trebuie să se întoarcă
în orice clipă
și apoi putem începe petrecerea, sper.
Hei, Lois, uite. Cele două simboluri
ale partidului republican,
un elefant și un tip alb mare și gras
care e îngrozit de schimbare.
Peter, asta este cea mai frumoasă
petrecere.
Da. Unde e Stewie?
E sus, se odihnește
pentru ziua lui cea mare.
Îl aduc eu. Dacă o vezi pe Meg,
spune-i să facă multe poze.
Meg nu e aici.
S-a dus la o prietenă.
Ce? O să rateze ziua lui Stewie.
Am dus-o acum o oră.
O să-i pară foarte rău, nu?
Peter. Cum ai putut să o lași să plece?
Ce mare scofală?
Meg e cu noii ei prieteni.
Păreau niște copii drăguți.
Mă bucur că ni te-ai alăturat. Ne vom
distra de minune în călătoria noastră.
O călătorie? Mergem la plajă?
Nu mi-am adus costumul de baie.
N-ai nevoie de nimic
acolo unde mergem.
Scuzați-mă. Trebuie să amestec punch-ul.
CULT DE TINERET
CIANURĂ
OTRAVĂ DE ȘOBOLANI
Sărbătoritule. Vrei niște înghețată?
Da. Dar fără bombonele!
Dacă găsesc bombonele, te voi ucide!
Haide, Lois.
Nu-mi place să te văd atât de supărată.
Avem animale. Avem clovni.
Petrecerea nu ar putea fi mai bună
nici dacă Iisus însuși ar apărea.
Bine. Pentru următorul meu miracol,
voi transforma apa în funk.
Peter, circul e grozav,
dar nu e doar ziua lui Stewie.
Sărbătorim și ziua în care
familia noastră a devenit completă.
Ziua asta nu înseamnă nimic
dacă Meg nu este aici.
TIMP PÂNĂ LA TRANSFORMARE
Meg, pari tristă. Azi e o zi fericită.
Știu. Doar că...
Chiar îmi place de tipul ăla de acolo.
Dar nici măcar nu știe că exist.
Probabil crede că sunt un câine.
Asta nu e adevărat.
Atunci ce este?
-Este eunuc.
-Serios?
Sigur. Toți băieții de aici
au fost castrați.
E mișto.
-Crezi că fata aia e sexy?
-Nu.
Nici eu.
Hei, tu. Dă-mi.
Așa. Acum, dacă aș putea găsi un pitic
cu niște gin, ar fi perfect.
Unde te duci?
Trebuie să îndrept lucrurile pentru Lois
și să scap de maimuța asta.
Au! Termină!
Bine, oameni buni, omul în alb
vine să mă bage înapoi în pântec.
Astăzi vine după mine,
dar mâine ai putea fi tu sau tu!
Vă ofer oportunitatea să vă alăturați
într-o bătălie glorioasă.
Știu că pentru unii,
capacitățile motorii nu sunt dezvoltate.
Din păcate, veți fi folosiți ca momeală.
Dar copiii copiilor voștri vor ști
că v-ați sacrificat pentru o cauză nobilă.
Acum, cine e cu mine?
Rățușcă?
Sunteți toți inutili! Bine.
O să mă apăr singur, la naiba cu voi toți!
Poftim, m-am murdărit. Ești fericit acum?
Liderul nostru a venit
ca să ne conducă în călătoria asta!
Copiii mei, bucurați-vă!
Ora transformării aproape a venit.
Cine ești tu?
Ea e Meg, înțeleptule.
Poate să vină cu noi?
Poate. Mintea ta caută iluminarea
și inima caută puritatea?
Nu chiar.
Bine. Ești o adolescentă confuză
care caută cu disperare acceptarea
într-un grup egocentric
care cere conformitate?
Asta chiar se potrivește cu situația.
Grozav! Atunci tot ce ai nevoie
este un trening albastru închis.
Să vedem ce avem în stoc.
Ce mărime porți? Cam 40?
Nu. 36.
Desigur. Împărțiți băuturile.
Meg, aici erai.
Tată, ce faci aici? Mi-e rușine de mor!
Nu înaintea tuturor!
Meg, mama ta vrea
să fie toată familia împreună.
E doar ziua lui Stewie.
Și ce dacă nu sunt acolo?
Cine își va aminti?
Mama ta o va face, crede-mă.
Își amintește totul.
Ea spune mereu că cele mai frumoase
amintiri sunt de când v-ați născut.
Meg, asta e. Ziua de azi este mai mult
pentru mama ta decât pentru Stewie.
Cu tot ce ne-a dat,
ar trebui să primească tot ce vrea.
Și Meg, azi vrea să fii
cu restul familiei.
Serios?
Tati, probabil crezi
că sunt o fiică oribilă.
Nu, nu ești, dragă.
Ce zici de fata aia grasă din Judds?
Îmi pare rău că am fost atât de egoistă.
-Mi-e dor de mama.
-și mie.
Mie mi-e dor de boașele mele.
Dle Griffin, putem veni
la petrecerea lui Stewie?
E loc pentru toți.
Meg, ai cea mai tare familie.
Cu siguranță!
Pentru familie!
Doamne, uite cât e ceasul! Haide.
Haideți, copii. Să mergem!
Îmi pare rău, Meg.
Alt grup de oameni
care preferă să se prefacă morți
decât să vină cu tine.
Copii, timpul ascensiunii a sosit.
Pentru numele lui Dumnezeu. N-ați mai fost
într-un cult înainte?
La naiba! Nu pot transcende
de unul singur.
Aș fi un fel de nebun singuratic.
Cineva trebuie să moară cu mine.
Întoarce-te, Meg!
Hopa. Era să uit halatul alb ceremonial.
Cred că ar mai fi doar tortul.
Aici!
Meg!
Îmi pare rău, mamă.
Mulțumesc, Peter.
Nicio problemă.
Abia aștept să gust tortul ăsta.
Tipul care mi l-a vândut
a zis că a fost delicios și erotic.
Peter, e un bărbat dezbrăcat
pe tortul ăsta.
Mai erau doar două.
Și crede-mă, nu-l voiai pe cel
cu Al Roker cu sfârcuri Hershey Kiss.
Adunați-vă. E timpul
pentru marele moment al lui Stewie.
Alo?
E cineva acasă?
Salutări, om în alb. Te așteptam.
Cine a spus asta?
Cucu-bau! Te văd!
E tot mai cald.
Unde ești? Ce vrei?
Libertate! Tu ce vrei?
Vreau să plec naibii de aici!
Îmi pare rău. Nu mai avem asta.
Mă tem că tot ce a mai rămas
este moarte prematură.
Ce naiba e asta?
E un băiat!
L-a văzut cineva pe Stewie?
Da. Unde e sărbătoritul?
Victoria e a mea!
Da. Și tortul ăsta e și el al tău.
Stewie, pune-ți o dorință.
Dacă sufli în lumânare, se va împlini.
Așa e, micuțule. Ce-ți dorești
cel mai mult din toată lumea?
Din toată lumea, spui?
Ce naiba!